Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 2]
Quem está aí?
É você...
É você!
Você me seguiu de novo!
Eu te segui?
Não tenho dinheiro para uma pousada, então só posso ficar aqui.
Eu cheguei aqui primeiro, de qualquer forma.
Quando você chegou aqui? O que você ouviu?
Eu dormi
Até que o aroma de frango assado me despertou.
Senhor,
Já nos encontramos em algum lugar antes?
Meu nome é Lei Xiuyuan e sou candidata ao exame.
Acho que nunca nos encontramos.
Estamos aqui também para o exame.
O destino nos uniu. Vamos trilhar esse caminho juntos.
e cuidem uns dos outros.
— Ótima ideia... — De jeito nenhum!
Quem é você? Qual é a sua motivação?
Fale direito, Xiaobangchui.
Quieto!
Primeiro seu irmão, depois o exame da academia.
Como se eu fosse acreditar em você. Fale!
A Academia Chufeng é o lugar mais seguro do mundo.
Permanece neutro em meio a rivalidades imortais.
e guerras mortais da mesma forma.
Meu irmão está em perigo.
Só entrando na academia poderei salvá-lo.
Você disse que seu mestre está perdido.
Por que fazer o exame da academia de repente?
EU…?
Preciso aprimorar minhas habilidades para encontrar meu mestre.
Eu também.
Apenas força
Posso proteger aqueles que amo.
Por que fica me encarando?
Eu não sou esse tipo de moleca.
A vila de Xigu fica em Gaolu.
Já que você é de Gaolu,
Você conhece o Sr. Lei, o comandante militar?
Gaolu já se foi há muito tempo.
Não tenho mais pátria, não tenho mais lar.
Sem pátria, sem lar…
Eu sou igual a você,
Sem-teto e apátridas.
Suas roupas estão rasgadas. Minha irmã sabe costurar.
Deixe que ela os conserte para você.
Não há necessidade.
Temos julgamentos amanhã. É melhor estar apresentável.
Sua Alteza.
[Jovem Ye Ye]
Depressa, tire seu manto e entregue-o a ele.
Yuan, o Sr. Lei morreu defendendo nosso reino.
Como seu filho adotivo,
Você deve proteger Sua Alteza como ele próprio o protege.
Você entende?
Você realmente não conhece o Sr. Lei?
Vou dizer isso pela última vez: eu não o conheço.
Esqueça as roupas rasgadas.
Depressa, tire a roupa e vá dormir.
Você não se lembra por que viemos à cidade de Lugong?
Me desculpe.
Devo ter sentido muita falta do meu velho amigo.
Que eu te confundi com ele.
[Cidade de Lugong]
O teste da raiz do espírito começa.
Raiz do Espírito do Fogo. Pass.
Você é incrível!
Você com certeza ficará em primeiro lugar.
O que é uma única Raiz do Espírito do Fogo?
As raízes espirituais correspondem aos Cinco Elementos: Metal, Madeira, Água, Fogo e Terra.
A maioria das pessoas tem raízes espirituais mistas,
duas ou três espécies combinadas.
Apenas aqueles com talento extraordinário
Possuem uma única raiz espiritual.
Qualquer pessoa com uma única raiz espiritual
É um prodígio raro no cultivo.
Raiz de Espírito da Madeira Simples.
Vamos.
Com licença.
Talismã da ilusão, trapaça!
Expulse-o e coloque-o na lista negra para sempre.
Raiz do Espírito Metálico Superior.
Raiz do Espírito Metálico.
Passar.
Espere um minuto.
Será que é mais um truque de ilusão com um talismã?
Lei Yuan, é você mesmo.
Todos aqueles que nasceram com uma Raiz do Espírito Metálico
estão destinados a um cultivo imortal extraordinário.
Venha estudar comigo.
Transmitirei todo o meu conhecimento sem reservas.
Não há necessidade.
O que é uma Raiz do Espírito Metálico?
Não acho que ele possa ser melhor do que você.
Aquele velho deve estar senil.
Sempre existe alguém mais forte.
Devemos tratar as pessoas talentosas com cortesia.
e recrutá-los desde cedo.
Seu Metal Spirit Root soa muito poderoso.
Me empreste um pouco disso.
As raízes espirituais não podem ser emprestadas a outros.
EU…
— Sua vez. — Eu…
Ela está te ligando.
Nenhuma raiz de espírito detectada.
Por favor, verifique novamente.
Examine com mais atenção.
Ela realmente não tem nenhuma raiz espiritual.
Por favor, verifique com mais atenção!
Talvez minha raiz espiritual esteja escondida em algum lugar!
Por favor.
Verifique novamente.
Xiaobangchui, prenda a respiração!
O quê?
Duas raízes espirituais fracas, com Madeira como elemento primário e Terra como secundário.
Passar.
Obrigado.
Seus meridianos estão selados. Nenhuma raiz espiritual pode ser detectada.
Aprovado.
Claramente, é obra do espírito da raposa.
Riyan vive dentro dela.
Lei.
E aí?
As Raízes do Espírito Metálico são incrivelmente raras.
Posso ver o seu novamente?
Sem tempo.
Espere!
Podemos formar uma equipe.
para o julgamento de amanhã
Para entrar na academia mais rapidamente.
Não me importo com a academia.
Então, por que fazer o exame?
Quem é você exatamente?
Espírito ou fantasma,
Saia agora!
Ou
Vou raspar todo o meu cabelo.
Assim você não terá onde se esconder.
Espere.
Você é mesmo uma menina?
Você sacrificaria seu próprio cabelo.
Você é aquela raposa Qingqiu.
[Riyan, Raposa de Nove Caudas]
Sou uma Raposa de Nove Caudas com mil anos de cultivo.
Meu nome é Riyan.
Ri como na luz do sol,
Yan, como em chama ardente.
Riyan.
Mil anos de cultivo? Parece impressionante.
Por que você se escondeu dentro de mim?
Só porque sua mãe...
Quer dizer, você é um azarado de marca maior.
Estou disposto a te ajudar. Demonstre gratidão!
Vamos lá! Eles estavam te perseguindo!
E você se escondeu na minha cabeça!
Espere!
Você viu tudo quando eu fui embora.
Foi até a latrina e tomou banho!
Meu corpo espiritual está ferido e todos os meus sentidos se desligaram.
Além do mais,
Afinal, o que há para ver?
Seu corpo espiritual está ferido? É tão grave assim?
Não é grande coisa.
A cicatrização completa pode levar de três a cinco anos.
De três a cinco anos? Isso é uma eternidade!
Você vai pagar aluguel para se esconder aqui?
Menina ignorante!
Eu fui condescendente.
para repousar em seus cabelos.
Isso é uma honra para você!
Velho espírito,
Com a idade, você se tornou descarado!
Então é você.
Quantos amores você arruinou ao longo dos séculos?
O que você quer dizer?
[Pequena Casamenteira]
Eu conecto pessoas e construo boa vontade.
Vocês dois se conhecem?
Quando você viver o suficiente,
Você certamente encontrará pessoas desonestas.
Certo, raposa fedorenta?
Ele está aqui.
Xiaobangchui,
Com quem você está falando?
Ninguém!
Venha, preciso falar com você.
Realmente?
[Cidade de Lugong]
[Salão Yange]
Obrigado.
Não fique apenas olhando.
Aqui,
Coma um pouco de carne.
Está tentando me testar?
Aqui. Beba um pouco de água para eliminar a gordura.
Vamos beber juntos.
Ainda estão conspirando contra mim.
O feitiço da verdade não funciona.
Você também envenenou a água.
Sua cabeça está girando, não é?
Você pegou meu pó enfeitiçador de almas,
Então sua cabeça está zumbindo,
E sua língua não está colaborando, né?
Sim.
Ótimo. Conte-me.
Por que você está se aproximando de mim?
Pare de lutar contra isso. Diga a verdade.
Depois de me pagarem?
Ou meu mestre?
Quem é o seu mestre?
Não depois do meu mestre.
E depois?
Eu... eu preciso sobreviver.
Para salvar meu irmão.
Salvar seu irmão? Não é da minha conta.
Não vai falar, né?
Então encontre seu fim.
Com licença,
Pague a conta antes de brigar e resolva a questão lá fora.
Caso contrário, você não terá condições de pagar.
Quebrar todos esses bules e xícaras.
Trinta liang por este chá?
Vocês estão nos roubando!
Podemos... parcelar?
Desculpe, não há créditos aqui.
[Sr. Yan, proprietário do Yange Hall]
Ele é um cantor de ópera nato!
Verdadeiramente excepcional.
E ele tem um temperamento bastante explosivo.
Eu gosto disso.
Senhor Yan. Se você gosta dele,
Eu o vendo para você. Interessado?
Ele domina tanto a literatura quanto as artes marciais.
Os melhores talentos da cidade de Lugong.
O preço é apenas o de uma refeição.
Mais perguntas vazadas do julgamento. Que pechincha!
Por que Xiuyuan ainda não voltou?
Ele possui uma única raiz espiritual.
Algum mentor pode tê-lo recrutado.
Na hora.
É melhor você se preocupar consigo mesmo.
Dizem que este julgamento será mais difícil que os anteriores.
Fazendo um cálculo aproximado,
Menos de dez por cento serão aprovados.
Até eu caí num truque tão baixo.
Olha, essas questões de prova têm cinco anos.
Eu te disse que eles não eram confiáveis.
O Yange Hall existe na cidade de Lugong há séculos.
No entanto, ninguém conhece a verdadeira história de vida do Sr. Yan.
Como você se atreve a comprar questões de prova dele?
Que criatura astuta.
Preciso trazer à tona uma pessoa importante.
para que ele revelasse todas as perguntas.
Apenas alguns presentes, por favor, aceite-os.
Estas são questões de teste de múltipla escolha previstas, ordenadas.
com base em registros anteriores.
Alteza, aqui está.
Vou abrir isto para você.
Não...
Isso é demais!
Abrange astrologia e adivinhação.
e as artes de cultivo de todas as escolas.
Se você dominar tudo isso,
Tenho certeza de que você passará nos testes.
Isso não é apenas comida.
É prata pura! Que extravagância!
Isso me serve perfeitamente.
Onde está Lei Xiuyuan?
Por que ele não está com você?
Ele...
Ele está hospedado exatamente onde
Ele deveria ser.
Fada das Flores, onde você está?
[Miaoqing]
Fada das Flores? Rei Demônio?
Registros de Imortais e Demônios no Mar do Amor Ilusório?
Socorro!
Xiaobangchui!
Me ajude!
Me tirem daqui!
Este lugar é muito agradável.
Fique aqui, ou você vai me trazer problemas.
Se você não me salvar, eu nunca vou te soltar.
Você!
Me solta!
Sua Alteza.
Me ajude!
Por favor! Alteza!
Deixe-a em paz.
Solte!
Atenção!
Esses assassinos não enxergam nada.
Alteza, corra!
Eles vieram para te matar!
Impeçam-nos!
Me deixe ir!
Quem se atreve a causar problemas aqui?
Onde eles estão?
Obrigado por nos salvar.
e afugentando os assassinos.
Você disse
Eles estavam me perseguindo.
Não importa quem eles tenham escolhido como alvo.
Tudo graças a Vossa Alteza,
protegido pelo céu,
Todos nós temos uma parte da sua fortuna.
e saíram ilesos.
Lei Xiuyuan é quem você procura?
Sim.
Ele possui a marca do clã Gaolu.
Gaolu foi destruída há muito tempo, e todo o nosso clã foi exterminado.
Para me deixar escapar,
Minha mãe mandou Lei Yuan, o filho adotivo do Sr. Lei,
fingir ser eu
e conduzir os assassinos de Wugou e do Santuário de Longming para longe.
Ele tinha apenas onze anos.
Seis meses mais novo que eu.
Apenas o Sr. Lu estava com ele.
Todos pensávamos que ele tinha morrido.
Acontece que
Ele está vivo.
Se perder.
Quero sobreviver.
e encontrar meu irmão.
Que pena.
Mas isso não é da minha conta.
O que? Salvar Lei Xiuyuan?
Quem disse que ela obedeceria a cada palavra?
Eu digo?
Não quero recusar,
mas esse cara
Dá azar, e temo que isso possa prejudicar a sua sorte.
Bobagem!
A sorte de Tongzhou
Não será arruinado por algum maluco.
Não. Ele é um verdadeiro ímã para o azar.
Pense nisso.
Ele sozinho trouxe a morte para toda a sua aldeia.
e até atravessou o Santuário de Longming.
Que mau presságio!
Não precisa se preocupar com isso.
Simplesmente tirem-no de lá.
E eu permitirei que você participe do julgamento comigo.
Preciso ir resgatá-lo?
Não podemos simplesmente subornar o Sr. Yan?
Você acha que eu não pensei nisso?
Tentei suborná-lo há muito tempo,
mas ele não aceitou.
Qualquer coisa que eu oferecesse.
Se nem você conseguir convencê-lo,
Não tenho a mínima chance.
[Lei Yue]
A Lei Yue afirma claramente:
Os traficantes de seres humanos recebem 300 chicotadas e dois anos de trabalhos forçados.
A cidade de Lugong faz parte do Estado de Yue, então…
Já que Vossa Alteza o deseja,
Eu o trarei de volta são e salvo.
Segure a agulha!
Senhor! Senhor!
Oh não.
Mesmo que ele esteja sendo teimoso,
Você pode discipliná-lo,
Mas ele não merece a morte.
Ele tem uma marca tóxica do Santuário de Longming na nuca.
Minha intenção era curá-lo com a agulha de ouro.
Mas você entrou de repente,
e a agulha atingiu o ponto de acupuntura Fengchi.
Agora ele está com o rosto paralisado.
Ele não consegue falar direito hoje.
Tudo não passa de um mal-entendido.
Mal-entendido?
Você pode usar a porta da frente,
mas entrou voando pela janela.
Para falar a verdade,
Vim aqui especialmente para te visitar.
Ah, é? Quer se vender para o meu salão também?
Sobre a ópera inacabada de ontem,
Vim perguntar como termina.
Você conhece "Registros de Imortais e Demônios no Mar do Amor Ilusório"?
Claro, já li mais de vinte versões.
Qual versão você prefere?
Aquele marcado como Yan.
Diz que a Fada das Flores ri baixinho, se vira,
levanta a saia,
e chuta o Rei Demônio direto da Plataforma de Execução Imortal.
Tão gratificante, absolutamente emocionante!
Uma alma gêmea!
Vamos conversar lá dentro.
Tudo bem.
Prepare chá para o nosso convidado.
Não fique aí sentado como uma estátua!
Prepare o melhor chá.
Por aqui, por favor.
Por que não ficar por aqui e se tornar meu parceiro?
Deixe-me contar-lhe, com ótimas histórias em mãos,
Podemos dominar todos os domínios.
Parece ótimo!
Mas eu tenho que fazer o exame da academia.
e encontrar minha família.
Você…
Qual é o seu problema? Que desastrado!
Nem sequer conseguem servir chá direito.
O quê? Quer me vencer?
Olhar.
Senhor Yan,
Eu administro meu próprio negócio.
Por uma regra:
Qualidade superior, preços justos, honestidade para jovens e idosos.
Ele está longe de ser qualificado.
Olha. Vou levá-lo de volta para treinar adequadamente.
E traga-o de volta para você, certo?
Vamos.
Não se preocupe com coisas tão triviais.
Eu mesmo o treinarei.
Pense nisso.
Você está atolado de trabalho e ainda escreve histórias.
Para nós, fãs.
Como eu poderia deixar você perder tempo com isso?
Vou levá-lo embora agora. Vamos.
Parar.
Xiaobangchui, isso não é jogo limpo.
Eu o comprei com meu dinheiro.
Você não pode simplesmente levá-lo embora como bem entender.
Eu te reembolsarei o valor da comida.
Não há necessidade.
Produtos raros, uma vez vendidos, não há reembolso.
Vou levá-lo embora, custe o que custar.
Ir!
Você não pode tirá-lo de nós.
Você não vai a lugar nenhum hoje.
Você!
Correr!
Estou devolvendo-o ileso.
O julgamento vai começar. Aproximem-se.
Você me ajudou?
Sem problema. Vamos fazer o teste juntos.
É uma grande alegria ter Vossa Alteza conosco.
Se você me machucar de novo,
Vou te esfolar, desmembrar e vender por peso.
Vossa Alteza possui tesouros mágicos,
Lei Xiuyuan tem poder espiritual,
E eu tenho inteligência.
Seremos imbatíveis.
Vamos lá.
Somente matando o hospedeiro poderei expulsar o espírito da raposa.
Mover.
Chegou a hora.
Você tem 24 horas a partir de agora.
Saia deste vale
antes do meio-dia de amanhã,
E você passará no segundo teste.
O julgamento começa.
O que você está fazendo aqui? Vá embora!
Vamos.
Sua Alteza!
Tem alguém aqui?
Tongzhou, você ainda está bravo comigo?
Tongzhou,
Xiaobangchui
Não está de forma alguma do nosso lado.
Eu tinha medo que ela nos atrasasse.
Mesmo assim, você não deveria ser tão imprudente.
Se você fizer isso novamente,
Vou te mandar de volta.
Certo. Não farei isso da próxima vez.
Não me mande embora.
Tem alguém aí? Façam algum som!
Oh, não. Perdi meu poderoso aliado.
Está um frio congelante.
Por que está tão frio?
Precisamos sair daqui logo.
ou então…
Abençoe-me.
Isso vai funcionar.
A antiga Pedra Zhurong.
Xuanshanzi gastou uma fortuna com isso.
Tongzhou, você é incrível!
Vamos.
Nunca imaginei que alguém tão jovem...
poderia empunhar um antigo tesouro espiritual.
Um talento verdadeiramente extraordinário.
Ele está usando o tesouro supremo do Salão Xingzheng,
Portanto, ele tem uma enorme vantagem sobre os outros candidatos.
— Li, isso não está certo. — Pare de discutir.
Vamos verificar os outros.
Pode haver alguém mais forte.
Sem chance,
Não isso de novo.
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
É você.
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
Onde está Sua Alteza?
Como eu vou saber?
Sobreviva. Estou recuando.
Cara... pula comigo!
Todos os membros intactos, graças a Deus eu tinha uma almofada.
Não se pode atacar abertamente, ou a academia descobrirá.
Perdeu o juízo?
Seria mais fácil se ele realmente perdesse o juízo.
Diga alguma coisa. Você está bem?
Fale comigo.
Você está bem, na verdade.
Você é
frio?
Obviamente, há neve e gelo por toda parte.
É claro que estou com frio.
O quê? Tentando me enganar de novo?
Não se mexa.
Por que meu corpo todo está esquentando?
Você está canalizando seu poder espiritual para mim?
Não me admira que eu tenha gostado de você, Raiz do Espírito Metálico.
Colocando os outros em primeiro lugar, tão gentil e justo.
Esses candidatos estão bastante esperançosos.
Restam apenas mais dois julgamentos.
Se eu a matar agora,
O espírito da raposa pode se revelar para salvá-la.
Agora é a chance de destruir seus meridianos.
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Sou eu, cega de saudade♪
♪Todos os olhares se voltam para você♪
♪Fogo e água se chocam, mas permanecemos unidos, inseparáveis♪
♪Lótus quebrada, fios ainda nos unem♪
♪Meu coração se acalma até que você provoque tempestades e chuva♪
♪Você é meu rival predestinado♪
♪Os invernos passam, as primaveras chegam; destinados a uma eternidade, o destino me une a você♪
♪Montanhas, rios, lagos e mares, eu não sigo ninguém além de vocês♪
♪O amargor produz uma doce felicidade, que se esvai em um só gole♪
♪O amor e a rivalidade se equilibram, sou só sua♪
♪Inimigos predestinados, o destino prega peças; você completa meus cinco elementos♪
♪Amor ardente, ódio desenfreado, combinam perfeitamente♪
♪Se você não for embora, eu nunca te abandonarei♪
♪Habitaremos na poeira mortal, permaneceremos lado a lado até o fim♪
♪Às vezes eu tenho acessos de raiva por coisas insignificantes♪
♪Eu culpo você por todos os meus problemas♪
♪Embora distantes na superfície, nossas almas ressoam como uma só♪
♪Nós vagamos longe, separados em cantos distintos♪
♪Mas meu coração ainda se inclina para você, meu inimigo♪
♪Suspiro e rio, derrotada neste jogo de afeto♪
♪Os invernos passam, as primaveras chegam; destinados a uma eternidade, o destino me une a você♪
♪Montanhas, rios, lagos e mares, eu não sigo ninguém além de vocês♪
♪Talvez o entrelaçamento infinito seja o nosso laço silencioso♪
♪O amor e a rivalidade se equilibram, sou só sua♪
♪Inimigos predestinados, o destino prega peças; você completa meus cinco elementos♪
♪Amor ardente, ódio desenfreado, combinam perfeitamente♪
♪Se você não for embora, eu nunca te abandonarei♪
♪Habitaremos na poeira mortal, permaneceremos lado a lado até o fim♪